
A día de hoy la pandemia ha cambiado en muchas formas la manera en cómo salimos y entramos a establecimientos (Centros comerciales, restaurantes, universidades, etc.) por restricciones de COVID-19. A partir de esto han surgido nuevas responsabilidades como el del personal de seguridad encargado de verificar si cuentas con Mascarilla, Carnet de Vacunación con 3 dosis, Temperatura menor a 38.5, Carnet Universitario, verter alcohol en gel para la desinfección de tus manos y finalmente permitirte el pase al establecimiento.
<p>Identificamos las siguientes 3 problemáticas:</p>
<ul>
    <li>Realizar este tipo de tareas repetitivas termina siendo estresante para el personal de seguridad generando tensiones musculares, inflamación, problemas con los nervios, etc.</li>
    <li>Al ser el personal de seguridad un intermediario entre todas las personas del exterior y el establecimiento, existe un mayor riesgo de contagio debido a que si el personal de seguridad se contagia de forma asintomática, podría inconscientemente contagiar a cada persona que va ingresando al establecimiento siendo esto perjudicial.</li>
    <li>Es cierto que en muchos lugares el personal de seguridad está atento a que cada persona cumpla con las consideraciones mínimas para ingresar a un establecimiento, sin embargo, también es cierto que entre tantas personas, el error humano puede estar presente. El personal de seguridad no siempre verifica que se tenga un carnet de vacunación real y muchas veces vierte cualquier cantidad de gel.</li>
</ul>
Por esa razón decidimos crear TollKit, una herramienta que busca complementar la labor del personal de seguridad haciendo todas las tareas repetitivas de verificación de Mascarilla, Carnet de Vacunación con 3 dosis, Temperatura menor a 38.5, Carnet Universitario y dispensar alcohol en gel. Proporcionando además un Dashboard con todas las métricas necesarias para tener controladas las restricciones por COVID19. De esta forma, el personal podrá hacerse cargo de otras responsabilidades que impliquen un esfuerzo humano necesario.</p>